好,你給他
我先把電了,我再把電給你吃飯
全把電了,你再飯給你吃飯
好,怎麼了?什麼意思?
手機以下來幫好助我們先點
幫你付一下錢是吧?
好的,給他錢沒有
他都給了錢沒有?
還沒有?
多少錢?
12個
走
走吧
吃飽沒有?
還不要喝水?
你不是跟著我這麼久了嗎?
怎麼現在還是流浪了?
錢包去了?
我現在已經賭了
我現在還沒吃飯
你昨天晚上是不是也在下面吃的?
對啊,就是在下面
今天早上老闆給我打電話說
我說我這邊挂了賬我
我就說我沒有挂
昨晚大概吃的
在下面你可不可以免得來
就在下面吃一頓了
你離開我一個月過得還好還好嗎?
不好
一點的不好吃
錢包也搞得好
好,搞得好
裡面大家有上線或剪嗎?
搞得好
然後流浪到現在
他請從名知道我留下一個叫我打電話給我
你想想你
你淡防在我的場裡面好好幹一個月
是不是?
也挺好嗎?
你看你在我這邊放了幾個上
幾個?
七個了
七個加起來做完一個月沒有
多麼有一半個月一半
我的簡直就是工作
我就在做池塞我跟你講
安排你就是在做池塞
沒有任何意義
就是
第一個轉做兩天
第三個轉做五個月
怎麼都翻個個簡
就是加起來沒做完一個月
七個場
今天想去什麼樣的場?
真的,真的
你還想去做更高的
你連最低的做不了
你還做高的
最低的你的做兩天就跑了
最高的你還做了幾天?
高的你還做了幾天?
高的你還沒幾?
低的沒幾?
還沒幾?
你還長沒幾?
上來工作
剪不剪不重要
剪不剪
找到沒幾?
下次你吃飯你繼續過來報了
但是不要天天來
好
行,下午你把涼餡過去